se você quer conquistar nas duas
dimensões sem Deus e vem você vamos lá a
mulher do fluxo de sangue Ela só teve fé
em Deus ou teve canela também porque
imagina uma mulher indo de mal a pior
debilitada fraca doente se eu
tão-somente tocar eu vou ser curada ela
crê que Jesus tem poder mas ela crer que
ela pode tocar a mulher deve certo nela
está em Jesus vamos para Davi Davi teve
fé em Deus o senhor me livrou do leão e
do urso ele me livrará deste filisteu
também de Cléo agora Ele acreditou que a
rodar aquela Funda sou tão a pedra e
travar na abertura que tinha um
o capacete eu escrevo de acertar ele Ele
acreditou que ele seria mais rápido do
que Bolívia mas Sérgio porque polia ele
se antecipa a folia ele solta a pedra
antes do cara pegar a lança que lá mudar
posições e travar em cima dele então ele
acredita que ele pode fazer conversa é
essa meu irmão tudo é Deus do deserto da
Deus você é boneco você é Pinóquio você
é máquina você é meu amor você tem uma
coisa que o diabo destrói Deus não deu
quando o satanás tiver Bela diante de
Deus um dos motivos serei semelhante ao
altíssimo Satanás queria semelhança com
Deus que Deus me deu a ele mas Deus fez
você a sua imagem e semelhança você tem
voz aqui o diabo não tem ele queria até
e você vem com essa conversa fiada você
conquista porque você quer no teu
potencial e quer que Deus pode fazer
aquilo que você jamais poderá fazer um
E aí
[Aplausos]
[Música]